(START)
因为经济不景气
就业困难的情况下
我进入了泳衣制造公司工作
进入公司第一天
我记不住的事情 好
还有很多所以非常的困扰
父母从乡下把我送来城市
为了感谢父母我要努力
具体来说前面的布料宽度
比以往要小两公分
除了外表的变动
泳衣在入水时的运动状态
和功能性也相当重要
上班第一天学的相当不错
我们公司会给新员工赠送商品
想要记住工作
第一位的是要了解商品
好的
以后请继续努力
谢谢
大家为她鼓掌
辛苦了
今天我们就到这里吧
最近太辛苦了
因为第一天太过于努力
也有第二天就迟到的新人
好的 明天我一定不会迟到
好的 谢谢
谢谢
把它们收拾起来吧
好的
（进入公司的第二天）
（穿着极小的比基尼）
（在公司内露出）
（害羞的被强奸）
（木村好乃美）
糟了 刚说着不要迟到
就睡过头了
大家早安
早安
现在世上很容易就能成功
这样的说法完全就是借口
拿出你们的气势
只要有气势什么都能够干成
大家都是能干的人
千万不能软弱
请继续为公司加油
好的
话说木村和铃木去了哪里
铃木先生一大早
就去拜访客户了
这样的呀 能干的人就是不一样
话说那个新人怎么回事
不好意思
早安
不好意思 我睡过了
刚进入公司第二天就迟到
你在小看社会吗
对不起 我不是这个意思
昨天太努力了
所以有些累
这个借口非常好呀
因为没有干劲才迟到的吧
不是那样的
我有干劲 会继续加油的
真的吗
为了公司你什么都能做吗
什么都能做是什么意思
那个
好的
穿上这个泳衣
在这里展示给我们看
在这里展示吗
你不是说为公司什么都做吗
怎么回事 只是口头说说吗
口头说说的人我们公司不要
你回家吧
现在这个社会再就业可不容易
我明白了 我在这里展示
好的 这样很好
那么就在这里展示
在这里吗
是的
快一点
快上去
换上衣服给我们展示
你能做到吗 先把衣服脱了
在这里脱吗
是的
你不是什么都能为公司做吗
是的 什么都能做
作为新人
就让我看看你的干劲吧
好好记好笔记
好的
你好慢 快脱 不要耽误时间
请不要看我
不用眼睛看是不行的吧
我们都是专业的
不是的
我们就是靠这个吃饭的
大家好好记录一下
好的
你的动作好慢 赶紧脱掉
这样太近了
接下来是上衣
你的身材很棒
我完全不知道
你的身材这么好
接着脱掉
你的身体很棒
这个也要脱掉
怎么回事 快些脱
好的
这是你的工作
内裤脱掉
手表也要摘掉
好的
你外表看不出来
实际上身体非常棒
我很害羞
这是工作 赶快换上吧
怎么回事 快一些
我来帮你保管
快来换上
快换上
你穿着很可爱的内衣呢
让我帮你吧
没关系
没关系后面让我来帮你
这样不松吗
我觉得没事
这样的呀
那么内裤也要换上
换上这个 给你
让我来帮你吧
这个内裤的后面没有遮挡
就是这样的泳衣
这样的吗
你在这个公司工作吧
是的
我们是制作泳衣的
你明白了吗
站好
好的
好的 大家好好记录
有没有什么可以改良的地方
是的
看看哪里好哪里坏
这里怎么样
我觉得非常好
这种搭配和颜色
稍微有些露出来了
是吗
露出来了吗 这样的吗
是不是泳衣太小了
这样可以改良一下
作为我们公司要改良到最好
要超过其他公司
是的
后面的臀围线条是不是不太好
转过来让我们看看
好的
她转了一圈之后
我觉得臀围线条有点不好
这样看不出来 再来一遍吧
把屁股抬起来
这样吗
快一点把屁股抬起来
那边的臀线怎么样
我觉得非常漂亮
这样的呀
面朝我们
这个姿势不好看
胸部非常好
给我们摆一个凸显胸部的姿势
胸部吗
是的 凸显胸部
比如从下面托起胸部的姿势
再多一些
你这样完全没有做出来
你的乳头的位置有点偏了
让我看看 把手放下
摸一摸乳头就变大了
这样能够凸显出来
这样容易看出来
好厉害
就是这样
弯下腰
太棒了 大家好好看这个
有没有需要改良的地方
比刚才那样更容易凸显胸部
大家觉得怎么样
继续凸显胸部
就是这个感觉 你的身体真好
谢谢
再让我们看一下你的屁股
转过来 弯下腰去
大家怎么看待这个绳子
这个宽度
应该更宽一些还是更细一些
大家觉得怎么样
我觉得已经非常好了
这样已经可以了吗
把手举起来 转过来
手臂全部伸上去
这就是女性的体态
很漂亮
大家好好看
这个姿势能够凸显泳衣的线条
是的 这样女性肯定很喜欢
我们要多看看
摆好姿势 让我们好好看
太棒了
有一种女性的气息呢
非常棒
你很棒 又年轻又漂亮
接下来坐下来
把腿打开
把腿打开 这样就能看清
大家从旁边看一下
那里的样子怎么样
带子有没有进去
失礼了
这样只能勉强的看到泳衣带子
是的
不要
这样能够看清吗
这样不清楚
是的 不清楚
带子很宽松
这可以成为对小孩们的卖点
大家看一看下面
这样没有露出来没关系吧
可以再稍微往后一些吗
泳衣的带子稍微有一些进去了
非常的看不清
稍微动一下的话
就好像要露出来了
向后靠一些
就是这样把腿分开
继续把腿分开
好的
原来是这样
可以让我看看这里吗
社长
大家扶着她
失礼了
这里要好好遮挡住
不能露出来
确实这样就比刚才好看多了
这里确实难以看到呢
应该再打开一些给我们看看
如果有水湿了的话会怎么样
我很关心
确实是
是的
失礼了
不要这样
感觉有一点透明
我们想看湿了的时候会怎么样
不要这样
让我们看看你的后面
看起来泳衣的带子有些进去了
是不是呀
把腿分开一些
就是这样
把屁股朝向天花板的方向
非常漂亮
泳衣的设计非常好
是的
泳衣的带子设计也非常好
原来是这样
如果这个带子在错位的时候
有的时候会错位吧
带子可以马上恢复原位吗
确实是这样
是的
说的是
稍微这样一些
不好意思
我很害羞
这样的吗
那我们今天到此为止
是的
大家好好整理笔记
好的
那么你过来
过来这边
该怎么调整呢
是的
你的展示非常棒
但是你脱掉衣服之后
让我非常兴奋
我已经忍耐不住了
你也一起来舒服吧
不要这样
你太有魅力了
看这里
胸太棒了
你要反抗吗 这是社长的命令
你要是不愿意的话
就可以离职了
现在经济不景气就业很困难的
我并不想离职
你说的对
离职会让你乡下的父母伤心的
你好不容易就业了
老实的听我的话
认真在我们公司工作吧
我会好好对待你的
脸转过来
你怎么了
不要
你不是不要吧
来摸我这里
不要
你要反抗我吗
你离职也没有关系
你是聪明的人你应该明白
我的意思吧 快摸我
感觉怎么样
感觉变硬了
因为看到了你丰满的身体
我也勃起了
我们公司的泳衣和你真般配
我们互相抚摸吧
就是这样我们互相抚摸
你来摸我这里
你很喜欢这样吧
不要这样
你的汗非常好吃
年轻就是好
我失礼了
不会暴露的 他们在开会
胸露出来了 非常漂亮的乳头
我好喜欢这样形状的乳头
虽然你嘴上说着不要
但是实际上已经有感觉了吧
不是这样的
很棒的胸
很舒服吧 不要发出声音
胸很大
你穿着衣服时我完全不知道
你的身材太棒了
我忍受不了
把胸部凸显出来 这样太棒了
非常好
不要发出很大声音
会有人来的
我也来给你舔小穴
不要
那让我舔吧
想让我给你舔吧
不要发出声音扶着腿
你的脸和胸和小穴都很漂亮
不要发出声音
自己咬着手 不要发出声音
小穴好多水呢
大家都走了
可以发出声音了
已经没有人了
很舒服吧 不要再忍耐了
你发出了很大的声音呢
过来这边
跪下来
不能只有自己舒服
来摸我肉棒
摸我肉棒 撸我肉棒
我想让你舔
好的
好舒服
自己摸着胸
就是这样好舒服
认真吃肉棒
伸出舌头
舔我肉棒
一边这样撸一边舔
就是这样
看看你能够吃到哪里 加油
已经不行了吗
已经进不去了
不能这样 要往最里面吃
加油
你好色情
让我舒服我会在公司照顾你的
就是这样
你的胸看起来
很舒服
过来这边
把胸夹起来
忍耐不了了我要进去
求你了 我只是进去前端
就进去一点
不要
小穴很湿
非常湿润
把手拿开
进去了
太舒服了 完全停不下来
舒服吗
高潮了
你又发出了很大的声音呢
谁都没有真是太棒了
把舌头更多伸出来吧
不要让我着急
太棒了
自己动
高潮了
过来这边
忍耐不住了
好舒服
高潮了
要射了
射了
我说
作为社会人这是常有的事
以后我也会对你抱有期待的
没关系
你一直留在我们公司就可以
站好了 来做宣传工作吧
要向各位来宾
展示我们公司的产品
怎么回事
刚才的事情你还在介意吗
你听我的话就会一切顺利
为了展现布料的特性
你应该把乳头更硬一些
这样吗
乳头硬起来了吗
没办法呢
我来给你按摩
社长 这样我很害羞
这样按摩还不够
你要好好的
把这个泳衣的优点展现出来
如果有人来就麻烦了
没关系的
公司就是做泳衣的
不要
但是
这就是你的工作
你不能拒绝
赶快把乳头硬起来
来给我回答
好的
稍微好一些了
用这个吧
用这个还可以再刺激一些
什么感觉
回答我
你发出了很舒服的声音呢
自己拿着
也来刺激这边的乳头
为什么你乳头还没有硬起来
站好了好好弄
快让乳头硬起来
变得舒服了吗
我们公司的泳衣非常的结实
布料也很有弹性
是的
自己拽着这里
就是这样 拽好了
让泳衣更紧一些 继续拽着
这里
辛苦了
为什么你没有打招呼
对不起
打招呼是最基本的
如果不好好注意的话
会被人嫌弃的
放在这里
怎么了 这样更加妩媚了吧
好好拽着动起来
原来高潮了呀
你还在工作呢 转过去
面向墙壁
屁股抬起来
就是这样屁股抬起来
太棒了
继续屁股抬起来
很棒
你在看我肛门吗
你说什么
这样会被看到了
我没有看没关系的
继续屁股抬起来
不要这样
要高潮了
高潮了
社长辛苦了
辛苦了
你在吗
是的
你又没有打招呼呢
对不起
转过来
把腿打开
这样可以吗
你要干什么
我觉得是不是振动的太弱了
怎么样 这样是不是变强了
是的
我是不是应该再强一些
不要 不能再强烈了
小穴舒服吧
这里也要刺激
好厉害
高潮了
辛苦了
社长你在干什么
你辛苦了
社长辛苦了
你每天工作都很忙碌呢
没关系 社长这是
你这么认真工作我真的很开心
谢谢
你认识他吧
是的
这是我们公司带新人
最好的王牌
是的
你是不是也累了
你随便教育她吧
可以这样吗
好好教育她
可以吗
可以的 你随便就好
那么我就先走了
好的 您辛苦了
你太棒了
终于到了
木村小姐真漂亮呀
不要这样
实际上
从你进入第一天公司开始
我就觉得你很色情
你已经很兴奋了吧
把衣服脱掉
快一点脱掉让我看看
你在害羞吗
是的
没事的 这里也脱掉
你好可爱 我还不习惯
自己脱掉
好厉害
赶快脱掉
太棒了
非常好脱掉它
太棒了 和你非常般配
转过来给我看看
不要这样
我们不是刚开始吗
看到了
摆个姿势
摆一个你想摆的姿势
比如说这样
这样非常好
继续把胸夹紧
就是这样
稍微向前一些
非常好
胸非常大
看着这边 非常棒
太棒了
再把胸这样夹住
是的
这样吗
是这样的
太棒了
胸非常漂亮 到这边趴下
就是这样趴着
身体低一些
腰下去一些
就是这样
这样非常色情
太棒了
我很害羞
你应该对自己有信心
不是的
有信心才会受人欢迎
这是我对你的教育
怎么了 这样可以吗
很痒
很痒吗
这才刚刚开始
就是这样好漂亮
胸部夹紧就是这样
非常好
太色情了 非常好
这样舒服吗
过来
你也很想要吧
亲吻吧
怎么了
我们回去吧
我们还没有结束呢
把嘴张开
把嘴张大一些
舔我手指
非常可爱
就是这样
亲吻吧
你很可爱看着我
看着我 就是这样
非常好
这里露出来了
太棒了
这个泳衣很适合你
胸部很柔软
为什么你一直沉默
我来让你舒服吧
胸部好大
好厉害
乳头勃起了
这样你会害羞吗 还是会兴奋
很害羞
你真是变态
看这里变得更硬了
乳头变得更硬了
这样怎么样
舒服吗
这样舒服吗
告诉我
好舒服
非常好
我喜欢诚实的你
舒服吗
太棒了 胸很好
让我看看下面
把腿打开就是这样
这样舒服吗
被摸着感觉怎么样
不要
你发出声音了呢
这里必须要好好开发
你的小穴很诚实 你真是变态
你看内裤都进去了
好好看着这里
害羞吗
是的
这样呢
这样怎么样
害羞吗
不要骗我
下次你就这样
出现在大家的面前吧
不要
不要这样
不要吗 这样舒服吗
不要
最重要的地方被挡住了没关系
舒服吗
是的
非常好
把它脱掉吧
看到里面了
把腿更多分开
把身体往前就是这样
看这里非常湿润
为什么会这么湿润呢
这样舒服吗
你非常色情
这样摸着舒服吗
是的
如果我摸得越来越快会怎么样
会怎么样呢
不要
什么
不要吗
我要开始了
不要
这样舒服吧
高潮了
高潮了呀
这么轻松就高潮了呀
到镜子面前
用这个
试一试弄湿会怎么样
这样涂上去
这样会让你的胸更加色情
好好看着
把手举上来
就是这样好好举着
因为你就是这件泳衣的模特
非常漂亮 手不要放下来
就是这样
很害羞
害羞吗
但是你看起来非常舒服呢
好好看看自己就是这样
你是色情的变态
知道了吗
是的
好好看着变态的自己
是不是已经有感觉了
太棒了
感觉非常好
更近一些看自己的脸
就是这样近一些
把腿分开就是这样
好好看着自己的脸
非常好把腿分开
这里湿润了非常可爱
看着镜子里的自己
是什么感觉
不要这么说
我正在摸你的小穴好好看着
不要摸我的小穴
把屁股抬起来
就是这样腰下去
这样怎么样
舒服吗
好舒服
很舒服吧
我继续了
快要高潮了吧
快要高潮了
是吧
快高潮吧
要高潮了
高潮吧
非常好
太棒了
刚才舒服吧
转过来
到这边
腿抬起来
我要舔这里了
这样怎么样
好舒服
非常好你很诚实了
高潮了
高潮了吗
你来让我舒服吧
到这边
非常好
伸出舌头好好舔
继续舔 这样很舒服
太棒了 全部都舔
非常好
你很可爱
继续舔
还有这边
你做得非常好
太色情了
这样好舒服
吸我乳头
你非常可爱
你学习的非常好
进步的很快
就是这样
继续伸出舌头全身都舔
舔我胸口
然后舔上来
舔我脖子
再来一遍
继续往上舔
看着我
一边舔我一边向下
全身都要舔
就是这样
把我裤子脱掉
能脱掉吗
这样继续舔我
现在你在紧张吗
是的
按照社长说的做吧
摸着我内裤
好好摸
近一些这样
好好闻味道
就是这样
非常好脱掉我的内裤
非常好
舔我肉棒
这样
伸出舌头从下往上舔
就是这样舔
非常好 吃进去
从下往上慢慢舔
非常好
用嘴吃进去
舔我蛋蛋
非常好
慢慢舔
慢慢的吃
非常好
太色情了过来
给我乳交
这样涂上
全部都涂上
快一些
就是这样更快一些
怎么样
快一些是不是更加兴奋了
更快一些
应该是这样
非常好
起来给我乳交
给我乳交
看着我
就是这样一直看着我
表情非常好
很可爱
胸部好舒服
这样乳交
非常好
你的胸也舒服吧
就是这样
这样怎么样舒服吗
是的
对吧
这样胸是不是很舒服
是的
太棒了
躺下来 我要进入了
想让我进来吧
看着我
对我说请进来
请进来
进来了
要进来了
两腿分开 身体放松
非常好
舒服吗
你发出声音了说明你很喜欢
这样怎么样
好舒服
舒服吧
我要继续了
要高潮了
可以的
高潮了
非常好
小穴很棒
好厉害
这样怎么样
很舒服
舒服对吧
这样舒服吗
想高潮的时候就直接高潮吧
怎么样 想高潮了吗
舒服吗
要高潮了
是吗
高潮了
非常好
太棒了
过来这边
这样来
这样继续吧
舒服吗
多涂一些吧
这样舒服吧
很舒服吧
继续吧
可以高潮吧
好舒服
舒服吗
这样舒服吗
说让我继续
继续插我
这样怎么样
好舒服
高潮了
这样进入了
腿分开
抱着我
这样
来这样做吧
你自己来动
慢慢的动
摸着我的胸 就是这样
舒服吗
表情太色情了
你真是变态
不是的
你是变态吧
说自己是变态
不要
快说
你这个表情就是变态吧
不是这样
这样怎么样
舒服吧
很舒服
说自己是变态
不要
你的小穴很湿呢
你就是变态吧
不是
手扶着我膝盖来动
就是这样
能够很清楚的看见插进小穴的地方
太色情了 你害羞吗
你很兴奋吧
好好动 就是这样
非常好
舒服吗
很舒服
你的表情非常好
你是变态吗
我是变态
太好了 你可以高潮了
高潮了
这样更加舒服吧
这样怎么样
好舒服
要射了
射了
吃我肉棒
射出来很多呢
接下来的工作
我也要多多拜托你
你太漂亮了
铃木先生我进来了
进来吧
好的
过来这边
这是我们公司的新员工
怎么回事
他是我们的常客
这次还要和他讨论生意
所以你也要让他开心
你明白吗
好好服务他
我就先回去了
之后就拜托你了
请你好好享受
好的
真的可以吗
下次讨论的时候还请您多关照
请你放心交给我吧
那我先走了
你是新员工吗
是的
我们这样真的可以吗
你的主管是这么说的
那么请服务我吧
我坐在这里吧
你过来
太棒了
我们亲吻吧
把舌头伸出来
我变得非常兴奋了
可以来舔我的乳头吗
好舒服
你太擅长了
好厉害
继续伸出舌头舔
好舒服
让我摸你的胸
舔我这边的乳头
好舒服
肉棒已经硬了 你先去那边
稍等一下 我把它脱了
你会让我舒服吧
来摸我肉棒
肉棒已经硬了
握着我的肉棒
好舒服
一边舔着乳头一边撸肉棒
好厉害
你很擅长
好舒服 摸着我的龟头
是不是已经湿了
好舒服
我想舔你的胸
你可以撸我肉棒吗
非常漂亮的胸部
肉棒好舒服
撸动我的肉棒
好舒服
可以把肉棒放进你的嘴中吗
你好擅长
好厉害
就是这样
用舌头舔
舔我蛋蛋
好舒服
好厉害
你非常擅长
把肉棒含在嘴中
肉棒好吃吗
好舒服
可以用乳头让肉棒舒服吗
就是这样
触碰着乳头
你好擅长 很舒服
给我口水
非常好
好舒服
你舒服吗
用胸夹着肉棒
就是这样 好舒服
好舒服
我可以射吗
可以吗
你可以让我射吗
那么继续给我乳交吧
好舒服
非常舒服
不行了 要射了 可以吗
继续为我摩擦 就是这样
这样非常舒服
这样乳交的很激烈
射在胸上了呢
讨论的事情我会关照你们的
谢谢你
接下来是新泳衣的发布会
那么有请木村小姐
这个泳衣非常适合你
太棒了
继续向前走
太性感了
非常好
泳衣太棒了
转向这边
转过来
性感一些 扭动自己的屁股
太棒了
是的
泳装很适合你
泳装设计的非常好
这边是不是设计得非常好
这边很好
对吧
这样很凸显这个部位呢
这样显得非常性感
看这里也很棒
这里吗
是的
看这里
你是不是有感觉了
胸部这里很漂亮
把胸部夹紧
让我尝尝味道
非常好吃
转过来让我们看看
给我们展示后面
把屁股抬起来
就是这样
是的
向后看着我们
这样能不能看到肛门呢
能看到吗
怎么回事 你害羞了吗
这样可不行
蹲下来给我们看看
把腿分开
不要遮挡
内裤完全进入到小穴中了吗
样子不错呢
这样可以吗
好漂亮呀
让我们看看下面
很漂亮
太棒了
非常棒
来趴着走 让我们看看
快来
一边扭动着屁股一边走
很好
再转过来
就是这样趴着
要性感一些把屁股扭动起来
你明白吗
看起来这样非常的妩媚
站起来吧
感觉怎么样
你很厉害
你把泳衣展示的很好看
不要
泳衣的这个部分你不舒服吗
这里吗 怎么回事
这样
想要肉棒吗
是的
这样的呀
原来你想要肉棒呀
那你们两个人可以回去了
那我们走了
走吧
我们走了
你很想要呀 我们也没有办法
是不是很想要
很期待肉棒出来吧
看着这边
非常好
乳头已经硬起来了
兴奋了吧
是的
和社长接吻
应该更湿润一些吧
太棒了 让我用这个吧
社长这个主意太棒了
这样舒服吧
流躺下来的
很湿润很舒服吧
很舒服
对吧
太棒了非常的湿润
很色情的
这里越黏稠就越舒服吧
这里很湿润
这样再来一些
好
这样
这样很舒服吧
想要更舒服吗
请让我更舒服吧
你很棒
发出声音
因为你很舒服吧
这样亲我
下面也更多给你一些吧
非常湿润
小穴感觉怎么样
小穴很湿润
很湿润吧
这样舒服吗
自己动一动试一试
你发出了声音呢 舒服吗
非常舒服
这样舒服吧
这里好柔软
不需要忍耐
要高潮了
高潮了吗
通过这样的方式高潮了吗
到那边去
坐下来
把腿分开
就是这样
这个姿势怎么样
小穴很热吧
舒服吗
你发出了非常好的声音
自己把腿扶着
把腿扶好了
现在我该怎么做
请舔我
我该舔哪里
告诉他
请舔我小穴
原来是小穴呀
好舒服
你的胸部一直在抖动呢
要高潮了
可以的
高潮了
小穴很多的水
你高潮了我们也很兴奋
来吃我们肉棒吧
快来
自己主动吃肉棒
你想要肉棒吗
想要
那就吃进去吧
继续吧
你的表情非常色情
非常棒就是这样
现在只用嘴吃肉棒
太棒了
你在干什么呢
我手指进去试一试
小穴很舒服吧
这样扣着是不是很舒服
太棒了
现在我躺下你坐过来
这样舔小穴呀
自己动起来
很舒服吧
这样舒服吗
为我撸动肉棒
想高潮了吗
高潮了
好厉害
高潮了呢
你高潮了吗
是的
变得很色情了 快来舔我肉棒
也摸着我这边
两边一起舔着
感觉怎么样
来舔这边
然后舔那边
非常好
就是这样
舔那边
撸动我的肉棒
就是这样
就是这样摩擦着
这样舒服吧
肉棒和乳头正在摩擦着
好舒服
来舔肉棒
继续撸动肉棒
让两边的肉棒都舒服
就是这样
继续摩擦着
过来这边
舔我肉棒
慢慢的舔 就是这样很舒服
就是这样
现在快一些
太棒了
告诉我你现在在干什么
你在干什么呢
自己的小穴现在正在干什么
在干什么呢
社长正在从后面插进小穴
是你自己在动
我完全没有动
是你自己在向后动
社长进来吧
让社长插进小穴吧
社长的肉棒很舒服
谢谢你表扬我
你发出了很舒服的声音呢
好舒服
非常舒服
高潮了
要高潮了
站起来 这样趴着
屁股抬起来
肉棒要进来了
来吃我肉棒
吃他的肉棒
肉棒让我好舒服
很舒服吧
继续吃肉棒
用我的肉棒高潮吧
要高潮了吗
不要
要高潮了
好厉害
把腿分开
就是这样
是的
非常好
这样继续吧
能看到下面吗
好舒服
喜欢这样吧
这样怎么样
高潮了
社长在等你呢
过来这边
好的
上来
这样怎么样
我的肉棒怎么样
非常硬很舒服
刚才你不是说铃木的肉棒更好吗
哪一个肉棒都可以吗
你真是太变态了
自己动的好激烈呢
好舒服
用这个肉棒高潮吧
好的
要高潮了
高潮了
好厉害
过来这边
把屁股朝向我
给他舔肉棒
把手给我
小穴舒服吗
舒服吗
好舒服
高潮了
非常棒 过来这边
把腿打开
自己动起来
现在你非常漂亮
太色情了
这样舒服吗
好舒服
这样太棒了 你很漂亮
真是太漂亮了
你的样子很舒服呢
高潮了
高潮了吧
起来吧
越来越激烈了呢
我的肉棒可以进去吗
自己把腿打开
自己说出来
请社长的肉棒进来
看这里
我的肉棒怎么样
肉棒进入的好深
好厉害
要射了
可以射在胸上吗
可以的
要射了
射了
舔我肉棒
太棒了
把小穴朝向这边
小穴好多的水
我可以射吗
可以
我要射了
要射了
射了
吃我肉棒
（木村好乃美）